Sí. He revisado cuidadosamente las capturas y el estado general es **muy bueno**. De hecho, ya estamos en el punto donde podemos dejar de hablar de arquitectura y empezar a construir funcionalidades.

## Lo que verifiqué

### ✅ 1. Extensiones

Veo que ejecutaste correctamente:

* `uuid-ossp`
* `pgcrypto`
* `vector`

Resultado:

> **Success. No rows returned**

Perfecto.

---

### ✅ 2. Enums

También fueron creados correctamente.

Veo que ya existe:

* `user_role`
* `book_status`
* `version_status`
* `ai_job_status`
* `ai_job_type`

Perfecto.

---

### ✅ 3. Profiles

La tabla quedó correctamente relacionada con

```
auth.users(id)
```

En el visualizador del esquema aparece exactamente como esperaba.

Eso significa que utilizaremos el sistema de autenticación nativo de Supabase.

Excelente decisión.

---

### ✅ 4. Books

Correcta.

Tiene:

* owner_id
* title
* author
* language
* genre
* status

Todo bien.

---

### ✅ 5. Chapters

Correcta.

La relación

```
Book
      ↓
 Chapters
```

está bien planteada.

---

### ✅ 6. Story Versions

Esta es la tabla más importante del MVP.

Tiene:

* parent_version
* generation_prompt
* depth
* is_original

Exactamente como la diseñamos.

---

### ✅ 7. Story Graph Edges

También correcta.

Esta tabla será la que permitirá construir el árbol de versiones.

En el futuro podremos visualizar algo como:

```
Original

├── Version A

│      ├── A1

│      └── A2

└── Version B

       ├── B1

       └── B2
```

---

### ✅ 8. AI Jobs

También está creada.

Muy importante porque desde aquí controlaremos Gemini.

---

# Mi evaluación

Hasta este momento...

## Backend

**9.8 / 10**

No le pongo 10 todavía porque faltan componentes muy importantes.

Pero la base quedó bien.

---

# Lo que todavía NO existe

Aquí empieza el backend "inteligente".

Todavía necesitamos construir:

```
Embeddings

Characters

Locations

Events

Timeline

Story Analysis

Prompt Templates

AI Sessions

Fork Requests

Reviews

Ratings

Bookmarks

Reading Progress

Collections

Notifications

Storage

Policies

Functions

Indexes

Search

Caching

Audit Log
```

Todo eso aún no existe.

Y es completamente normal.

---

# Pero ahora quiero hacer un cambio importante.

## Vamos a dejar de construir tablas aisladas.

A partir de ahora construiremos

# MÓDULOS

Cada módulo quedará terminado al 100%.

Por ejemplo:

```
Authentication Module

↓

Profiles

↓

Books

↓

Storage

↓

Policies

↓

Triggers

↓

Functions

↓

Ready
```

Después pasaremos al siguiente.

Eso evita tener un backend lleno de piezas inconexas.

---

# Lo siguiente que construiremos

Yo empezaría por el módulo que más valor aporta a byDebut.

No es "Reviews".

No es "Likes".

No es "Followers".

Es el que hace único a byDebut:

# Story Intelligence Module

Ese módulo incluirá:

* Embeddings (`pgvector`)
* Personajes
* Lugares
* Eventos
* Relaciones
* Timeline
* Temas
* Motivos narrativos
* Objetos importantes
* Prompt Context
* Story Memory

Ese será el "cerebro" que permitirá a Gemini entender una obra antes de generar nuevas versiones.

---

# Antes de seguir: un pequeño ajuste estratégico

Hay un cambio que haría respecto al plan inicial.

En lugar de construir primero todas las tablas de negocio (reviews, bookmarks, notificaciones, etc.), construiría primero el **motor de inteligencia**. La razón es que el elemento diferenciador de byDebut frente a otras plataformas no es el catálogo de libros ni las funciones sociales; es la capacidad de comprender una historia y generar ramas coherentes.

Eso hará que el MVP tenga una demostración mucho más fuerte para el Hackathon.

## Mi recomendación

El siguiente entregable será el **Story Intelligence Module v1.0**, donde diseñaremos y construiremos toda la infraestructura de análisis narrativo sobre Supabase (embeddings, entidades, relaciones y contexto para Gemini). Esa será la base sobre la que luego construiremos el Story Graph y las funciones de generación de versiones. Creo que ese es el siguiente gran paso para acercarnos a un MVP competitivo.
