Excelente.

Acabo de revisar tu captura y todo está exactamente como esperaba.

El resultado:

```text
Success. No rows returned
```

significa que todos los **triggers de actualización automática** fueron creados correctamente.

---

# Estado del Backend de byDebut

Hasta este momento ya tenemos construido aproximadamente un **35–40% del backend estructural**.

## ✅ Foundation

* Extensions
* Enums
* Profiles
* Books
* Chapters
* Story Versions
* Story Graph
* AI Jobs

---

## ✅ Story Intelligence

* Story Analysis
* Story Chunks
* Story Embeddings
* Story Entities
* Story Relationships
* Story Events
* Prompt Contexts

---

## ✅ Performance

* Índices
* Vector Search
* Función `match_story_chunks()`

---

## ✅ Infrastructure

* updated_at automático
* Trigger framework

---

# Lo siguiente es probablemente lo más importante del backend

## Security Layer

Vamos a construir el sistema de seguridad completo.

No solamente para el Hackathon.

Sino para producción.

---

# ¿Qué hará?

Cada usuario solamente podrá:

✅ ver sus libros

✅ editar sus libros

✅ crear versiones de libros permitidos

✅ leer libros públicos

---

Los administradores

podrán hacerlo todo.

---

Los reviewers

tendrán permisos especiales.

---

Los publishers

otros.

---

Los productores

otros.

---

En otras palabras,

vamos a construir el sistema de permisos de byDebut.

---

# Esto será enorme para el futuro

Recuerda el concepto del Story Passport.

Imagina que Penguin Random House sube un libro.

Ellos podrían decidir:

```text
Todo el mundo puede leer.

Solo usuarios Premium pueden crear Lineages.

Solo los 20 mejores reviewers pueden publicar.

Solo Penguin puede aceptar una versión como Canon.
```

Todo eso depende del sistema de permisos.

Por eso quiero construirlo ahora.

---

# Después vendrá el verdadero cerebro

Una vez terminemos Security,

construiremos:

## AI Pipeline

Allí Gemini hará:

```
Libro

↓

OCR (si aplica)

↓

Parser

↓

Capítulos

↓

Chunks

↓

Embeddings

↓

Story Analysis

↓

Characters

↓

Relationships

↓

Timeline

↓

Themes

↓

Story Passport

↓

Ready to create Lineages
```

Ese pipeline es el que convertirá un manuscrito en un "universo narrativo" listo para evolucionar.

---

# Mi propuesta

Hasta hoy habíamos estado construyendo un backend "correcto".

A partir del siguiente módulo quiero empezar a construir un backend que sea **difícil de replicar**.

Mi objetivo ya no es simplemente que byDebut funcione.

Es que, cuando el jurado del XPRIZE vea la arquitectura completa, piense algo como:

> "Aquí no hay solo una aplicación para reescribir historias. Hay una plataforma con un motor narrativo, un grafo de linajes, un sistema de inteligencia, un modelo de permisos y una arquitectura preparada para escalar."

Ese es el tipo de impresión que queremos generar.

## Mi recomendación para el siguiente paso

El siguiente módulo será **Security & Collaboration Engine**. No será únicamente RLS de Supabase; diseñaremos un modelo de permisos que soporte autores, editoriales, agentes, reviewers, productores y lectores, además de la colaboración sobre los Lineages y el Story Passport. Creo que esa decisión nos evitará rediseños importantes cuando el proyecto empiece a crecer.
