¡Excelente! Esta captura confirma que todo salió bien.

Veo claramente en la parte inferior:

> **Success. No rows returned**

Eso significa que el **Prompt Intelligence System v1.0** quedó instalado correctamente.

---

# Lo que acabamos de construir es mucho más importante de lo que parece

Hasta hace unos pasos, byDebut era una plataforma capaz de ejecutar agentes.

Ahora **cada agente tiene su propia inteligencia especializada** almacenada en la base de datos.

Es decir:

```
Story Analyst
      │
      ▼
Creative Planner
      │
      ▼
Context Builder
      │
      ▼
Writer
      │
      ▼
Reviewer
      │
      ▼
Editor
      │
      ▼
Publisher
```

Cada uno tiene:

* personalidad
* instrucciones
* variables
* versión
* actualización independiente

Esto ya permite evolucionar un agente sin tocar el resto del sistema.

---

# Pero aquí es donde creo que podemos superar prácticamente cualquier plataforma existente

Quiero proponerte una evolución importante del diseño.

Actualmente tenemos:

```
Prompt
```

Yo lo transformaría en:

```
Prompt Intelligence Engine
```

Es decir, el prompt final que recibe Gemini nunca existiría como un único texto.

Se construiría dinámicamente con varias capas.

## Capa 1 — Core Identity

Quién es el agente.

Ejemplo:

```
You are Story Analyst.
```

---

## Capa 2 — Book DNA

Extraída automáticamente del Story Passport.

Ejemplo:

```
Style:
Magical Realism

Tone:
Melancholic

Target Audience:
Young Adult
```

---

## Capa 3 — Author DNA

Reglas del autor.

Ejemplo:

```
Never kill protagonist.

Never change historical events.

Maintain first person narration.
```

---

## Capa 4 — Story Lineage

Información del árbol.

```
Original

↓

Version 4

↓

Current Branch
```

Así el agente sabe exactamente de dónde viene esa historia.

---

## Capa 5 — Reader Goal

Lo que desea el lector.

Ejemplo:

```
What if Sherlock dies?
```

---

## Capa 6 — AI Memory

Recuperada mediante embeddings.

No envías todo el libro.

Solo:

* personajes relevantes
* capítulos relevantes
* eventos relevantes

---

## Capa 7 — Quality Constraints

```
Maintain coherence

Maintain timeline

No duplicated scenes

No contradiction

Maximum similarity 80%
```

---

## Capa 8 — Agent Prompt

Finalmente:

```
Story Writer
```

recibe todo lo anterior.

---

# ¿Qué conseguimos con esto?

Esto convierte a byDebut en una plataforma donde:

**el prompt ya no es texto.**

Es un **objeto inteligente** ensamblado en tiempo real.

Eso es muchísimo más potente.

---

# Incluso iría un paso más allá

Diseñaría un objeto denominado:

```
Story DNA
```

que acompañe a cada libro.

Algo como:

```json
{
  "style": "...",
  "voice": "...",
  "genre": "...",
  "timeline": "...",
  "emotional_curve": "...",
  "world_rules": "...",
  "author_constraints": "...",
  "reader_constraints": "...",
  "character_profiles": "...",
  "lineage_rules": "...",
  "passport_id": "...",
  "embedding_context": "...",
  "quality_thresholds": "...",
  "ai_memory": "..."
}
```

Todos los agentes consumirían ese objeto, en lugar de reconstruir el contexto desde cero.

---

# Mi evaluación de la arquitectura

En este punto, la arquitectura de byDebut ya no se parece a una aplicación CRUD tradicional. Se parece a un **sistema operativo para narrativa asistida por IA**.

Ya tienes:

* ✅ Base de datos relacional.
* ✅ Base de datos vectorial (embeddings).
* ✅ Grafo de versiones.
* ✅ Story Passport.
* ✅ Lineage.
* ✅ Colaboración.
* ✅ Pipeline de agentes.
* ✅ Biblioteca de prompts.

## Mi recomendación para el siguiente gran módulo

Hasta ahora hemos construido el **cerebro** de byDebut. El siguiente paso debería ser construir el **corazón del sistema**: un **Workflow Engine** que orqueste automáticamente toda la secuencia de agentes.

En lugar de que el frontend llame manualmente a cada agente, el backend debería ejecutar un flujo como este:

```
Reader requests new version
            │
            ▼
Create AI Run
            │
            ▼
Story Analyst
            │
            ▼
Creative Planner
            │
            ▼
Context Builder (RAG)
            │
            ▼
Writer
            │
            ▼
Reviewer
            │
     ¿Aprobado?
      ├── No → Editor → Reviewer
      └── Sí
            │
            ▼
Publisher
            │
            ▼
Update Story Passport
            │
            ▼
Update Lineage
            │
            ▼
Create New Story Version
```

Ese **Workflow Engine** será el componente que convertirá toda la infraestructura que hemos construido en una plataforma completamente autónoma para generar, revisar y publicar nuevas versiones de historias. Creo que será uno de los elementos más distintivos de byDebut frente a otras soluciones de IA narrativa.
